●評価項目
＜技術力視点＞
・データの確認から型の変換、数値の変換などデータの前処理は適切に行っているため良しと考えられる。
・選択したモデルに関しては、ある程度は適切であったと考えられる。
→特徴量に強く、学習も早いため再現性が高い。しかし、株価の急騰・急落に大きな誤差が見られたため、ある程度は適切であったと言える。
・評価指数は適切であったと考えられる。
→予測モデルの精度をしっかり表示することができ、改善策との比較が容易であるため。
・EDAやモデル結果から仮説を立て、適切に検証が行われていると言える。
→急騰・急落の再現が苦手であると発見し、それに対して適切な特徴量を追加したと考えられる。
コードをの解読では、まだ改善の余地があると考えられる。
→コードが機能別にまとめられているが、コメントが少なく、使用頻度の高い関数化することでより良いコードになると考えられる。

＜ビジネス視点＞
・クライアントからは分かりにくいと考えられる。
→専門用語が多々使用されており、未経験の人が説明を聞く人は理解が難しいと考えらる。また、モデルや特徴量の説明が不足していると考えられる。
ストーリーに一貫性があると考えられる。
→背景、データ、モデル、評価、改善、まとめの流れでストーリーが組まれているはいいが、技術の説明が理解しにくい部分がある。
・各ページの内容に一貫性はあまり見られないと考えられる。
→行ったことや分かったことは書いてあるが、なぜ？の部分の深堀が不十分である。
・プレゼンテーションでは少しわかりにくい部分が見られる。
→上記同様、なぜの部分の深堀が浅く、もう一、二段階深堀できるのではないかと考えられる。

